$\triangleright$ 角度2：向量数乘运算的坐标表示

![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/平面向量/第五节 向量的坐标表示/题目/▶基础点 2_ 向量线性运算的坐标表示/$_triangleright$ 角度2_向量数乘运算的坐标表示/questions/Q00009288.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/平面向量/第五节 向量的坐标表示/题目/▶基础点 2_ 向量线性运算的坐标表示/$_triangleright$ 角度2_向量数乘运算的坐标表示/questions/Q00009289.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/平面向量/第五节 向量的坐标表示/题目/▶基础点 2_ 向量线性运算的坐标表示/$_triangleright$ 角度2_向量数乘运算的坐标表示/questions/Q00009290.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/平面向量/第五节 向量的坐标表示/题目/▶基础点 2_ 向量线性运算的坐标表示/$_triangleright$ 角度2_向量数乘运算的坐标表示/questions/Q00009291.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/平面向量/第五节 向量的坐标表示/题目/▶基础点 2_ 向量线性运算的坐标表示/$_triangleright$ 角度2_向量数乘运算的坐标表示/questions/Q00009292.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/平面向量/第五节 向量的坐标表示/题目/▶基础点 2_ 向量线性运算的坐标表示/$_triangleright$ 角度2_向量数乘运算的坐标表示/questions/Q00009293.md]]
